[Música]
alerta perseguição aos cristãos chegar
ao ápice foi tudo pedido por nossa
senhora
esta é uma das principais
características que já existe desde o
começo do cristianismo sofridas pelos
próprios apóstolos que andaram com jesus
e que vem em uma crescente
durante os séculos é uma luta entre o
bem eo mal
mas quem especial neste início no tempo
da grande tribulação ou chamado também
tempo do pré aviso ou finais dos tempos
chegará a um nível jamais visto
segundo a própria virgem santíssima
advertiu em gaban down
ela explicou que esse tempo não
combinará com o fim do mundo mas trata
se de um período doloroso jamais visto
infelizmente muitos pensam erradamente
porque a internet está lotada de erros e
informações distorcidas e não fidedignas
com os conteúdos originais
a perseguição global aos cristãos não é
mostrada na sua real amplitude na grande
mídia
com algumas exceções que citarei mas
saberemos maiores detalhes
através de mídias alternativas
confiáveis
embora a onu já se manifestou quando
esta questão inclusive com dados
sabemos que essa perseguição que foi de
maneira especial
mais detalhadamente predicta por nossa
senhora das aparições ocorridas no
início da década de 60 em san sebastián
de carvanal na espanha já está ocorrendo
e não somente nos países do oriente
médio egito e na china ocorrem essas
perseguições
embora seja de maneira mais cruenta como
citar e depois mas que nos países
ocidentais ocidentais também ocorre
tidos como de primeiro mundo mas nestes
a perseguição acontece de maneira velada
isto é fechando igrejas e
transformando-as em bares cafeterias
restaurantes boates tendo discursos de
politicamente correto também citarei
noticiário a respeito disso
entretanto é importante destacar que
esta perseguição aos cristãos será
progressiva e aumentará sobremaneira e o
sinal vermelho que teremos será a
profecia da inédita viagem de um papa a
moscou
nunca nenhum sucessor petrino foi a
rússia mas nossa senhora revelou isto
para a vidente conchita gonzález de
canal
não podemos precisar qual o pontificado
que ocorrerá este gatilho profético que
dá o start não somente de uma
perseguição aos cristãos jamais vista
mas um caos global com diversas facetas
todas serão analisadas aqui no canal
principalmente nas laires nóssa senhora
mostrou como no filme
grande parte desses acontecimentos a
mesma maneira que mostrou a realização
do primeiro segredo para mariana por
exemplo de memória e visão mística na
visão as meninas e dentes de gaban down
na época conchita magnolli jacinto e mar
crus em especial as três primeiras
citadas anteriormente
viram que logo após a visita de um papa
a moscou
o mesmo terá dificuldades em retornar ao
vaticano e depois na própria visão
mística não ouvirão mais magnolli uma
das meninas chegou a exclamar
talvez o papa esteja escondido como os
outros o que significa este escondido
como os outros porque no ápice desta
perseguição a santa missa por exemplo no
orbe católico não poderá ser celebrada
publicamente poucas igrejas conseguiram
abrir as portas
será algo avassalador como estudioso
deste conteúdo observa que o
cristianismo se tornará uma réplica do
seu começo quando foi perseguido
cruelmente e os cristãos se encontravam
às escondidas em catacumbas reviveremos
segundo nossa senhora um breve tempo
nesta crítica e até fu nesta situação
será o domínio ante crítico no mundo
segundo acidentes de carro abandonou a
igreja parecerá perdida
portanto este alerta não é nenhuma
espécie de sensacionalismo mas realismo
porque temos como subsídio e fonte de
informação as próprias mensagens de
nossa senhora o relato das videntes e já
o aumento das notícias envolvendo esta
perseguição
destaco que durante as visões
elas perguntaram quem fará isso e avg
respondeu numa palavra o comunismo mas
aqui faz uma observação de que existem
infelizmente outras motivações parecem
perseguição aos cristãos
e ela começou a piorar nos últimos cinco
anos
cito algumas notícias relacionadas à bbc
news crescente perseguição religiosa uma
ameaça para todos onde destacou um
aumento significativo na síria e iraque
na época inclusive o príncipe charles
fez um apelo à tolerância religiosa 5 de
fevereiro 2016 parlamento europeu
qualifica como genocídio perseguição de
cristãos na síria e iraque
o parlamento europeu aprovou por
unanimidade uma resolução na qual
assegura que o grupo terrorista estado
islâmico está perpetuando um genocídio
contra cristãos e outras minorias
religiosas e étnicas na síria e no
iraque 26 de dezembro de 2016
um cristão morto por causa da fé a cada
seis minutos em 2016 afirma o estudo
maximo introvigne diretor do centro de
estudos novas religiões sigla 6 no
afirmou que durante o ano de 2016 já
foram assassinados perto de 90 mil
cristãos por causa da fé
quer dizer uma cada seis minutos
aproximadamente
destacando ataques na áfrica 26 de
outubro 2017 iraque enfrenta armados os
cristãos a fugir outra vez da planície
de demir centenas de cristãos iraquianos
que estavam tentando reconstruir as
fazendas na planilha de nf e depois da
expulsão do estado islâmico foram
obrigados a fugir novamente de suas
casas diante dos confrontos entre a
milícia curda o exército iraquiano 26 de
outubro 2017 327 milhões de cristãos
vivem em países onde a perseguição
religiosa
a fundação pontifícia ajuda à igreja que
sofre sigla a cna apresentou o relatório
de liberdade religiosa e yeah lr que
analisa o estado deste direito humano
para todos os credos em 196 países em
todo o mundo o papa francisco repetidas
vezes já condenou esta perseguição e
pede providências e orações
assim como os demais líderes religiosos
neste ano 2019 31 de janeiro
o parlamento português condena
perseguição contra os cristãos no mundo
o parlamento português aprovou por
unanimidade no último dia 25 de janeiro
em voto de condenação e pesar pela
perseguição intolerância e violência
contra os cristãos no mundo 8 de maio
2019 denunciam que o politicamente
correto permite perseguição a cristãos
em nível genocida especialistas em
liberdade religiosa denunciaram que o
politicamente correto que busca não
incomodar nem ofender ninguém é um fator
importante que permite a crescente
hostilidade contra os cristãos do mundo
que em alguns lugares chegou quase ao
nível genocida
vejam que esse termo genocida hesitado
muitas vezes há poucos dias atrás
a onu alertou sobre o aumento da
perseguição de cristãos pelo mundo
novamente aqui no site da bbc news 2019
destaca a seguinte manchete perseguição
cristã em níveis próximos ao genocídio
isso é muito sério
a perseguição aos cristãos em partes do
mundo está quase no nível de genocídio
de acordo com relatório coordenado pelo
secretário de relações exteriores gl
ranking e 22 de abril de 2009 constatou
o the new york times magazine fora dos
estados unidos a perseguição aos
cristãos real como mostram os atentados
no sri lanka por exemplo
o ranking países onde a perseguição é
pior
a organização internacional open doors
que atua em mais de 60 países para
apoiar cristãos perseguidos elabora um
ranking anual dos países mais hostis
para o grupo religioso que serve como
indicador global das nações onde
direitos humanos e religiosos são
violados
a organização afirma que os cristãos são
um dos grupos religiosos mais
perseguidos do mundo e definir essa
perseguição como qualquer hostilidade
experimentada
como resultado da identificação com
jesus cristo
vejo entre as formas de hostilidade
estão risco de prisão perda de casas e
mails tortura física de captações
estupro e até a morte
de acordo com o open doors todos os
meses em média 345 cristãos são mortos
por motivos relacionados à sua fé
cento e cinco igrejas locais cristãos
são queimados ou atacados 219 cristãos
são detidos sem julgamento sentenciados
ou presos
estima-se que 245 milhões de cristãos
vivam atualmente nos 50 países que
sofrem as restrições mais rígidas
pela primeira vez desde que a
organização monitora a questão com
início na década de 1970
a índia entrou para o top 10 dos países
mais opressores aos cristãos
ao mesmo tempo a china subiu 16 posições
passando de 43º para o 27º lugar
como cada um dos dois países têm
população de mais de 1 bilhão de pessoas
os coordenadores do ranking vem essa
tendência com muita preocupação o país
com as piores condições para os cristãos
é a coreia do norte
vejo nossa senhora falou com as meninas
da banda down o comunismo lá por 18 anos
seguidos foi está sendo intensificada
esta perseguição
nessa ditadura comunista é ilegal ser
cristão e muitos são mandados para os
campos de trabalhos forçados quando são
descobertos
segundo a open doors enfim a listagem é
enorme mas sinto mais essa da bbc news
que também destaca que a china a
perseguição já está fazendo com que os
cristãos retorne às igrejas subterrâneas
notem que citei sobre os primórdios das
catacumbas
esta é uma prova inequívoca que é esta
perseguição iniciou seu período mais
grave no qual teremos na minha análise a
realização dos segredos de memória
combinando com um aviso e o grande
milagre profetizado por nossa senhora
encara banal mas isso serão temas de
outros vídeos e muitas larvas
explicativas
por fim nossa senhora disse que os que
têm fé e vivem suas mensagens não
precisam temer início notamos que a sua
presença a mais de 38 anos e meio gore
está plenamente justificada rainha da
paz intercedei por nós protegemos amém
inscreva-se neste canal
deixe seu like ativa as notificações e
compartilhe mas é importante vídeo
abraços fase bem
sigamos unidos